哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今日要跟大家聊的話題是
比特幣破7萬
直上10萬
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是這個比特幣啊
這個一旦突破7萬之後呢
下一站呢
非常有可能在很短的時間內呢
就直接到達10萬美元一顆哦
那進入今天節目主題之前呢
先再次感謝大家
因為這個本頻道呢
在昨天呢是正式突破了10萬訂閱啊
那這個開頻道到現在
大概是兩年半的時間
突破10萬訂閱呢
這是完全超乎我的想象啊
那剩下一些這個比較細節的東西
這個比較casual的東西呢
我們就留到10萬訂閱直播再跟大家聊
那目前這個10萬訂閱直播的時間呢
應該會落在這周的周五亞洲時間晚上
或者是周六亞洲時間晚上哦
那大家如果比較想要看到我
太太出鏡一下下的話呢
周六的幾率可能會比周五高一些些哦
那如果大家不在意
只是要想看到我的話呢
那應該就會落在周五的晚上哦
所以大家就敬請期待這件事情吧
那我也非常非常期待
因為跟大家也是將近一個多月的時間
沒有直播了
大概要提醒大家就是
Ledger的這個promotion就促銷呢
是會在今天結束哦
那大家看到這個影片的時候呢
應該只剩下半天左右的時間了
所以一定要把握機會
這個購買Flex的話呢
會送50塊錢等值的比特幣
那如果是x的話是30塊等值那
購買s plus的話呢
是20塊等值
如果今天你是還沒有冷錢包
觀眾朋友的話呢
購買一個s plus呃大概80塊美金吧
然後得到一個20塊
等值的比特幣的話呢
等於是打造過這個20PERCENT以上折扣哦
是非常非常好的一個促銷啊
所以如果還沒有冷錢包的朋友
或者想要多買幾個這個
備用冷錢包的朋友呢
呃不要錯過機會哦
因為只剩下不到半天的時間
下一個東西呢是這個PCG啊
就我個人的衣服品牌呢
在昨天節目當中跟大家聊之後呢
是非常非常多人下單啊
我要在這邊跟大家講
就是PCG的樹體版本呢
我自己都沒有啊
所以大家是沒有看到我穿過的
我自己的樹體呢
應該也是會在下周才會寄到美國啊
所以有很多台灣觀眾朋友呢
應該是會比我更早穿到這個
我自己的品牌哦
所以希望大家收到食品的時候呢
跟我分享一下這個樹體版本
這個喜不喜歡啊
這個顏色是不是大家喜歡的啊
因為當時做這個豎梯系列的時候呢
是其實是邀大家一起當了一日CEO啊
那最後決定這兩個顏色呢
是大家投票決定的
所以希望大家可以喜歡
OK那我們開始進入到今天主題吧
今天要跟大家主聊的主題呢
就是這個比特幣一旦突破7萬的話呢
就會直上10萬哦
那在過去幾周的時間呢
因為比特幣一直在橫盤震蕩
或者是向下整理吧
那很多人甚至說這個10月一來
怎麽會是迎來一波暴
跌哦
那我在這邊跟大家看的東西
就是在過去幾周影片
大家可以注意到一個現象啊
其實我的這個標題啊
還有內容呢
其實所有的內容都基本上在說
這個October
10月即將要來了
這個大暴漲即將要來了
但是當時因為價錢
這個沒有反應出來嘛
所以很多人都在覺得說
這個10月暴漲不會來啦
這個10月是這個October啊
就是會暴跌10月等等的這些far的消息
哦那我在這邊提醒大家就是呢
今天大家選擇一個節目看的時候呢
一定要非常非常小心哦
那這個怎麽說呢
我在這邊隨便給大家舉個例子好了
就我自己呢
這個也是花很多時間在YouTube上
吸收很多不同的資訊啊
看不同的頻道
那我發現一個現象就是很多頻道組啊
那我這邊講的是聊錢的頻道組哦
就是投資的頻道啊
那有幾個做這個投資頻道的人呢
他們自己本身都有很大的問題哦
這個怎麽說呢
就他們自己本身可能是沒有工作的
或者是今天找不到工作
或者是今天連房租都交不出來
生活都沒有辦法過
那這樣的一個人
為什麽可以開一個這個投資頻道
還有這麽大的一個追蹤群呢
我看的也是黑人問號啊
因為今天我們在這邊講的
不是娛樂產業
我們在這邊講的是投資跟錢
哦那這些都是非常非常Siri
也是非常非常認真
跟這個必須嚴謹對待的一個議題啊
這就上肩
假如說你想要練習投籃
練習罰球好了
你會找這個Shack
O'neal就是俠客歐尼爾當你的投球教練
還是你會找這個勇士隊
Steph Kori當你的這個投球教練呢
當然是Steph Kori嘛
因為Shack o'nor自己罰球都不會了
他要怎麽教你罰球呢
那回到投資市場里面
這個今天
如果你是在YouTube上面
搜尋這個投資相關的內容
你是要找一個在投資廠里面賺錢的人
還是你要找一個投資市場當中的
賠錢的韭菜呢
那如果今天你看賠錢的韭菜
教你怎麽投資
那你最後大概率
就會變成他的這個樣子
不是嗎
那又或是你今天想要這個找投資
創業相關的影片
你要看的人呢
是這個已經創業成功
然後有創業故事的人
跟你分享這些東西
而不是找一個自己創業都沒成功
在這邊瞎雞巴說的人哦
所以這個就是do you on research
就是你真的要自己做功課
就當你在看一個內容的時候呢
你一定要自己做功課
確定說跟你分享這個內容的人
是知道在說什麽的人哦
那尤其在投資市場里面呢
如果你跟錯人或者看錯節目的話呢
那你要賺錢幾率呢
就只是更加渺茫而已
所以大家在這個上面呢
一定是要非常非常小心哦
OK那我們進入今天節目主題吧
在聊這個比特幣走勢之前呢
這個我們先來看一下啊
這邊這個10月的走勢啊
已經變成加3.17 percent哦
所以這個October啊
已經flip green
就是開始進入到這個漲的階段了
那我知道這個我們剛進入10月的時
候呢其實是有一波下跌
但是下跌在剛7到8個PERCENT
那現在呢是全部收回來
已經反漲了10個PERCENT
現在十月呢
是已經擁有一個
這個3.17 PERCENT的正收益哦
那這個跟去年的十月
其實非常非常像的
去年10月一開始的時候呢
也是跌了將近10個PERCENT左右
但是最後這個是收了28 PERCENT的漲幅啊
那接下來
這個比特幣有沒有辦法跟去年一樣
這個漲二十幾個PERCENT呢
就非常非常值得大家關注的一件事情
哦那麽就回到比特幣的這個圖吧
現在可以看到比特幣已經漲到66,236了
那這一根日線呢
也是非常非常猛啊
直接掌穿了上一次的這個高點哦
那我常常跟大家講
比特幣已經很明顯
迎來一波這個趨勢的反轉哦
那這個比特幣現在已經是處於一個
這個high high high low的結構啊
就是一個上升趨勢的結構
那我知道前陣子這個回調
很多人都很緊張
但是我跟大家說
只要不要疊穿這個地方
就是58,000多呢
比特幣
都是處於一個這個high low的階段
就是更高的低點的階段呢
那很明顯
比特幣是跌到58,800多的地方呢
就收回來了
那最後收入限
是沒有收在6萬以下的位置哦
很明顯這是一個上升趨勢
那當時呢
在這個地方的時候
59,00058,000的時候呢
很多人還說
這個比特幣要去到更低的地方
回調在上周的時候
我也是多次提醒大家
上了多個影片告訴大家
這個比特幣的暴漲離我們不遠了
這個比特幣的趨勢已經反轉了
不要看這些發的內容啊
所以
今天如果你看的這些發的內容的話呢
你就會錯過這一波的漲幅哦
從58,000多到現在呢
已經是漲了12個percent了
那比特幣突破這個66,000
這個之前的高點之後呢
下個要去到的地方就是68,300多這里啊
在68,300多這邊呢
可能會遇到一些些阻礙啊
那我個人認為最重要的一個關鍵點位
就是落在7萬左右這附近啊
如果比特幣一旦可以站穩
7萬以上的話
收日限跟周限在7萬以上的話呢
那這個比特幣下一站要去到的地方呢
就是10萬美金一顆哦
那這個跟我年初入的2024年
18個預測當中的其中一個
就是我認為年底這個比特幣會漲
傳到10萬塊一顆呢
呃就會非常非常有機會哦
那另外我們來注意的東西呢
就是比特幣試戰率啊
那比特幣試戰率在前幾周的時候呢
是有一波回調
但這波回調呢
當時我就畫出了這些白線
這個支撐位啊
那比特幣試戰率
如果沒有疊穿56.97 percent的話呢
依然是在一個上升趨勢當中哦
那當時比特幣試戰率呢
是在這邊是57.5PERCENT以下的位置哦
很多人都在說這個
會不會這個山寨幣季節要來了
那當時我是跟大家說
沒有疊穿56.9PERCENT呢
這個比特幣的試戰率
依然是一個上升趨勢哦
那從這邊到現在呢
比特幣的試戰率
又已經拉回了兩個PERCENT
現在已經回到五十八點二幾PERCENT了
所以這波比特幣試戰率的拉升呢
這個維系兩
年多比特幣試戰率的拉升呢
是還沒有停止哦
所以這個
也是非常值得大家關注的一件事情吧
就是我知道
很多觀眾朋友是持有大量的山寨幣
但是希望這個山寨幣季節趕快到來
但是山寨幣季節呢
的確是馬上就會來了
會在影片當中多次跟大家講
我認為比特幣適戰率
還會擁有最後的一波拉升
那到最後呢
這個不管是到達5858.559
甚至是60 percent呢
最後觸頂
然後開始拐頭向下的時候
開始產生出這個lower low
lower high的時候
更低的低點
更低的高點的時候呢
又是山寨幣季節到來的時刻哦
所以這件事情
是非常非常讓人值得期待一件事情
那我相信整個2025年的山寨幣的表現呢
是會比比特幣還要好的哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的
是這個Queen dance的頭條啊
表示說big Coin begins the week
on high jumps above sixty four thousand
就說這個比特幣啊
在這周第一天
就是周一的時候呢
迎來一波暴漲啊
目前位置已經漲穿了64,000以上啊
那往下可以看到更多的細節啊
超過100個million的做空倉位呢
在最近的幾個小時被爆倉了
那麽回到這個爆倉圖
可以看一下啊
這個比特幣
在最近幾個小時的爆倉量呢
這個做空資金被爆倉的這個倉位呢
高達了146.42個million啊
那其中有20米鏈做多倉位被爆倉了
但我是不知道
你是要這個上多少倍杠桿
才有辦法在今天這種暴漲
的環境下
還能做多也爆倉
真是讓我看不懂啊
但這個就是非常非常好的一個信號
就是這個很多做空的資金被爆倉了
那大家可以看到這個爆倉的量呢
在過去幾個月來說呢
是一個最高的點哦
上一次這個做空資金爆倉
這個比今天的爆倉資金量大呢
是發生在這個8月初的時候啊
那我們再回到這篇報道
他們是認為說啊
今天的暴漲是由這個中國
還有美國的Equity market帶領的
是中國跟美國的股市帶領的
那昨天呢
我才跟大家聊到過
這個中國已經開始再次Q1
再次開始瘋狂印錢
那這件事會帶來這個加密貨幣
還有所有資產的暴拉啊
那今天美股呢
又是持續的創出新高啊
那在這樣的一個環境下呢
這個加密貨幣要跟上呢
只是時間的問題而已哦
但是不管是這個中國降息
或者是美國降息這些事情呢
我都是在幾個月前就不停的提醒大家
因為投資市場看的是6個月到一年後
可能發生的事情
而不是這個今天發生的事情
或者是昨天發生的事情
或者是上一周發生的事情啊
所以大家在投資市場里面呢
一定要有個前瞻性啊
如果今天
你永遠看到眼前的東西的話呢
那你大概率在投資市場里面呢
就只能當一輩子賠錢的韭菜啊
你一定要想辦法
看到這個6個月以後可能發生的事情
一年以後可能會發生的事情
然後去為這件事情做出準備
並且面對短期市場波動
這個控制住自己
的情緒呢
才有辦法在這個投資場當中
長期當一個獲利者
那不管是中國匠行
美國降血這件事呢
這個其實都是半年前就
大概已經可以預料的到了
那我相信
過去一年都在看我的觀眾朋友呢
都應該已經為這件事情布局做好準備
可以享受到下一波暴拉的
這個投資報酬率哦
下一期要跟大家聊的是這個
aquaine selling pressure looms
就說這個山寨幣有很多這個麥芽
因為有大量的這個山寨幣呢要被解鎖
那我往下可以看一下
有哪些山寨幣即將迎來大量的解鎖
那其中的第一名是arbitron
會迎來這個48.97米鏈的解鎖
a港啊AXS STRIX啊
Takeo APE還有Pixel呢
都有大量的山寨幣會被解鎖
那另外還有一點呢
就是Solana也將會迎來這個80 million
就是8,000萬美金等值的售呢
也將會迎來解鎖
那對於這件事情呢
我要告訴大家的就是呢
這些解鎖呢啊
大家看到的事情呢
市場大概率也都已經pricing了
那昨天有個很可愛的觀眾朋友跟我說
這個a Eric卡
你可以聊一下蘇易嗎
因為最近那個蘇易漲得非常非常猛啊
那這個蘇易呢
有大量的幣
有高達80%的幣都還沒有解鎖
那為什麽你要投資這個項目呢
這個我還能不能買啊之類的
那我在這邊跟大家說的
就是這個蘇易跟apple
我要再次重申哦
對我來講就完全就是100 percent speculation play
就我的計劃呢
是把它拿到牛市糕點
或者相對來說牛市的
糕點的時候呢
就會把它全部出清哦
蘇易跟apple並不是我長期持有項目
那我對這兩個項目呢
也完全沒有長期持有的
這個決心跟信念吶
那對於解鎖這件事情
我只能跟你說呢
當加密貨幣牛市來的時候呢
這些消息
基本面消息是沒有任何意義的
那你要怎麽想辦法在這個項目上
這個賺到錢就跑了
這才是重要事情啊
因為今天Sui這80% PERCENT並沒有解鎖
並沒有影響到我媽媽的投資組合
因為買Sui
已經在這個兩三個月時間里面
翻了4倍的這件事情啊
所以大家必須了解到這個
你的認知跟這個市場的認知
是完全兩回事哦
那今天如果你可以看到
市場認知是什麽的話呢
你在投資上面就可以賺到錢哦
那你自己的認知呢
在這個市場認知上呢
是完全沒有任何意義的
所以今天你可以看到
數以還有80 percent幣沒解鎖
我不投資
那並不影響到這個他的幣翻10倍
翻10倍翻20倍哦
但重點就是
不要把一個這個只有外表的花瓶
正媒娶回家
這個才是在投資上面的一個精髓啊
今天這個是一個炒作項目
你就跟著炒作
跟著賺錢
沒有任何的毛病啊
如果今天你要把一個炒作項目
當成長期投資
永遠拿著的項目的話
像比特幣這樣
愛達幣這樣
以太幣這樣的話呢
那你就會遇到非常非常多的危險了
下一期要跟大家聊的就是素雅
那素雅今天被指控說啊
有一個高達400米點就4億美金
的Insider selling allegation
就是內部人士在偷偷的販售他們幣
啊對這件事情看起來呢
雖然說是非常非常可怕
那這個數語呢
也在今天呢
稍微回調了3-5個PERCENT不等吧
就是今天這個加密貨幣市場
大部分在漲的時候呢
數語是在跌的哦
那面對這件事情
講難聽點完全100 PERCENT
在我的意料之內啊
就是我今天購買apple跟數語的時候呢
我就會知道
他們是會有這樣的一個風險的
那這樣的一個風險
會不會導致他們幣價漲不上去呢
我認為短期是不會哦
那在大牛市結束之前呢
我也不認為會哦
所以我認為這個不管是數也好
apple也好
Salana也好
這些中性化項目呢
在大牛市來的時候呢
還是會長得非常非常好
只是就像我剛剛跟大家講的
這個大家必須要注重到的東西呢
是什麽時候脫手這些幣
而不要因為你在上面得到這個
5倍的收益
10倍的收益
20倍的收益
你就認為這個幣
這個項目是可以永久持有的
那一旦你把這個天真的想法抹去
之後呢你在這種極度中心化項目啊
然後看似很多風險項目上呢
依然是可以賺到非常非常多的錢哦
那至於今天這個內部人士
這個偷偷變賣了4億等值的幣
呃這件事情重不重要
我個人認為是不太重要
因為我自己
是完全沒有要從此這個幣的打算
所以我從買蘇以那一刻
跟買apple那一刻呢
我就意料到他們會有這樣的事情
但是我並不認為這
件事情會影響到蘇
以接下來這個大牛市的漲幅哦
下一期要跟大家聊的是
川普推行的
這個war Liberty financial的這個TOKEN啊
那在發行幣的同時呢
他們給了這個10萬個白名單
給a credit investor
那什麽是accredit investor
就是有經驗的投資者啊
就是資產高達100萬美金的人啊
所以在這邊可以看到啊
這個川普這個項目呢
還是非常非常中心化
然後這個主要這個受益的人呢
都會是一些這個前一percent的人士啊
所以大家不要天真
以為
這個你可以去接觸這個川普這個TOKEN
在上面賺到扭轉人生財富
這個幾率是非常非常低的
那我知道
因為看我觀眾朋友大部分是來自亞洲
和大部分是說中文的吧
所以我相信我觀眾朋友里面
應該是沒有太多川普的盲目粉絲啊
那這個川普的這個第一反項目呢
我相信
會有非常非常多的川普盲目粉絲
去購買哦
最後呢我相信這些人大概率的
應該是會被割韭菜哦
因為從這個幣的分配看起來呢
就是非常非常的危險吶
這個給了10萬個白名單給accredit investor
就是資產需要有100萬美金以上的人呢
才可以得到這些白名單哦
而且數量高達10萬哦
那這個幣是籌到了這個3億美金啊
那目前這個上幣之後呢
他們認為會迎來一個1.5B點的市值
所以是非常非常大的一個項目
但就像我講的
這個項目我是絕對不會碰啊
那我也希望大家這個不要碰啊
因為在這
樣的一個項目上
極度炒作的一個項目上呢
呃又涉及到這個政治
還有很多這種情緒化的東西呢
呃
我認為是非常非常危險的一個項目啊
但是
對這個整體加密貨幣的觀感而言呢
這個或許是有點幫助吧
因為畢竟
這個
有可能會當下一任美國總統的參選人
呢在推行這個加密貨幣相關的項目
這件事情
變相會帶領更多的這個投資者
進入到加密貨幣的世界
所以這個幣最後表現不管是怎麽樣
是好是壞呢
我相信
還是會帶給這個加密貨幣市場
更多的exposure
讓更多人可以看到加密貨幣的市場
今天做的訊號剛聊
是在德國的一家公司
叫做Samara
那Samara這家公司呢
本來就只有些比特幣在
在他們這個trashery上面啊
就在他們這個公司賬本上面呢
那采用策略呢
跟microshige其實是非常非常類似的
那在今天呢
他們又決定這個走microshrige的後路
學著microshige發行公司
再來購買更多的比特幣啊
那在下面
我們可以看到他CEO是怎麽說
we are forever holders and believe technology
best drive humanity forward
就是他表示說啊
他們決定永久的持有這些比特幣哦
並且通過販售3,000萬歐元的公司在呢
去購買更多的比特幣
放在他們的這個金庫里面哦
網上可以看到更多消息啊
這個CEO表示說呢
not sure if it's possible
but it will be a dream to Stack as much as Michael Sailor
就說他不確定這件事情這
個是不是有可能的在夢里呢
他希望他可以囤積這個
跟Michael Sailor一樣的比特幣哦
所以他也是朝著這個
不斷囤積比特幣的策略
在進行吧
那麽目前這個Samara持有比特幣呢
是在420億顆左右
那這個CEO表示說呢
他們在2024年年底呢
會把這個儲藏量呢
提升到1,000顆比特幣啊
所以在這邊可以看到不只是美國公司
像Michael Schrege啊
這個Jack Dorsey的這個square black啊
或者是這個galaxy digital啊
又或是這個日本公司Meta planet啊
或者是現在呢
也可以看到這個德國公司Samora呢
開始進行這個比特幣策略哦
那這個比特幣的競賽呢
就正式即將開始啊
那這個不只是在公司與公司之間哦
我相信在未來幾年里面呢
也會是國與國之間的一個競爭哦
是非常非常讓人值得期待一件事情吧
那我今天要問大家問題就是
你今天囤有一顆比特幣了嗎
因為我認為在未來世界里面
擁有一顆比特幣
就可以確保你在前10 PERCENT的人哦
這是非常非常重要一點
所以
如果還沒有囤到一顆比特幣的人呢
就要努力朝著囤一顆比特幣前進
那如果今天
已經囤到一顆比特幣的人呢
歡迎在下面留言區跟我分享哦
那今天的新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank point is the Games
the Crypto that's bold riding the waves making
and fortunes untold but it's time to retire to a new crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight